Step 6.4.11
Напишите метод, возвращающий стрим псевдослучайных целых чисел. Алгоритм генерации чисел следующий:

    Берется какое-то начальное неотрицательное число (оно будет передаваться в ваш метод проверяющей системой).
    Первый элемент последовательности устанавливается равным этому числу.
    Следующие элементы вычисляются по рекуррентной формуле Rn+1=mid(R2n)

, где mid — это функция, выделяющая второй, третий и четвертый разряд переданного числа. Например, mid(123456)=345

    .

Алгоритм, конечно, дурацкий и не выдерживающий никакой критики, но для практики работы со стримами сойдет :)

Пример

pseudoRandomStream(13) должен вернуть стрим, состоящий из следующих чисел:

13, 16, 25, 62, 384, 745, 502, 200, 0, ... (дальше бесконечное количество нулей)